Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Tree, Giant Cypress
ja: 木(巨大なイトスギ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Banyan
ja: 木(古代のバンヤンジュ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Column Lantern
ja: ダークエルフの柱用ランターン

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Healthy Jungle
ja: 木(健康なジャングル)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Jungle
ja: 木(古代のジャングル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Soul Gem, Grand
ja: 魂石(極大)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Soul Gem, Great
ja: 魂石(大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Tapestry
ja: 闇の一党のタペストリー

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Banner, Large
ja: 闇の一党の旗(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ocean Antler Coral
ja: 海の枝角サンゴ

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fisher's Catch of the Day Rack
ja: 釣り師の〈今日の釣果〉ラック

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hew's Bane Merchant's Basket
ja: ヒューズベインの商用バスケット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hew's Bane Lantern
ja: ヒューズベインのランターン

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Candles of Silence
ja: 沈黙のロウソク

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Book Stack, Decorative
ja: 書架(装飾)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Mug, Full
ja: ブレトンのマグ(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Mug, Empty
ja: ブレトンのマグ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Jar, Gilded Canopic
ja: 瓶(金縁のカノピック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Vase, Gilded Offering
ja: 花瓶(金縁の供物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Censer, Hanging Bulb
ja: レッドガードの吊下げ香炉(バルブ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Censer, Hanging Disc
ja: レッドガードの吊下げ香炉(円盤)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Parcels, Wrapped
ja: 小包(包まれた)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Book Row, Long
ja: 本の列(ロング)

source: Master Chef Gilbard Larocque's timeless treatise on cheeses across Tamriel, from Skyrim to Elsweyr.
ja: 料理長ギルバード・ラロッケがスカイリムからエルスウェアまで、タムリエル中のチーズを扱った不朽の論文。

source: Cheeses of Tamriel
ja: タムリエルのチーズ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Book Row, Decorative
ja: 本の列(装飾)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Healthy White Hosta
ja: 植物(健康な白のホスタ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Summer Hosta
ja: 植物(夏のホスタ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Young Summer Hosta
ja: 植物(若い夏のホスタ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Young Verdant Hosta
ja: 植物(若い緑のホスタ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Verdant Hosta
ja: 植物(緑のホスタ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Blooming White Hosta
ja: 植物(開花する白のホスタ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Paired White Hosta
ja: 植物(組になった白のホスタ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Sparse Pink
ja: 低木(まばらなピンク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Sparse Violet
ja: 低木(まばらなバイオレット)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Paired Verdant Hosta
ja: 植物(組になった緑のホスタ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Delicate Forest
ja: 低木(繊細な森)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Sparse Laurel
ja: 苗木(まばらな月桂樹)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Young Laurel
ja: 苗木(若い月桂樹)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Paired Cypress
ja: 刈込(組になったイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Young Cypress
ja: 刈込(若いイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Strong Cypress
ja: 刈込(強いイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Dense Low Wall
ja: 垣根(密集した低い壁)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Dense Low Arc
ja: 垣根(密集した低いアーチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Dense High Wall
ja: 垣根(密集した高い壁)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Sprawling Juniper Cluster
ja: 木(広がったジュニパーの房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Paired Leaning Juniper
ja: 木(組になった傾くジュニパー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Strong Olive
ja: 木(強いオリーブ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bush, Green Forest
ja: 茂み(緑の森)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Dry Underbrush
ja: 植物(乾いた下生え)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plants, Sparse Underbrush
ja: 植物(まばらな下映え)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Dense Underbrush
ja: 植物(密集した下映え)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Forest Sprig
ja: 植物(森の小枝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Bush, Dense Forest
ja: 茂み(密集した森)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bush, Red Berry
ja: 茂み(赤いベリー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Sparse Green
ja: 低木(まばらな緑)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Sparse
ja: 刈込(まばら)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Fragile Autumn Birch
ja: 苗木(虚弱な瑞々しいカバノキ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Fragile Autumn Birch
ja: 木(虚弱な秋のカバノキ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Young Autumn Birch
ja: 木(若い秋のカバノキ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Young Green Birch
ja: 木(若く瑞々しいカバノキ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Young Healthy Birch
ja: 木(若く健康なカバノキ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Autumn Maple
ja: 木(秋のカエデ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Strong Maple
ja: 木(強いカエデ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flower Patch, Violets
ja: 花のパッチ(バイオレット)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Wall Arc
ja: 垣根(壁のアーチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Solid Arc
ja: 垣根(しっかりしたアーチ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Violet Prairie
ja: 花(バイオレットプレーリー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flowers, Golden Prairie
ja: 花(ゴールデンプレーリー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Block, Wood Cutting
ja: ブロック(木工)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Tattered Blue
ja: 旗(断裂した青)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Tattered Red
ja: 旗(断裂した赤)

source: Behold the cheerful banner of the Lords and Ladies of Misrule!
ja: 失政卿/貴婦人の素敵な旗を掲げよう！

source: Banner, Jester's Standard
ja: 旗(道化師)

source: Does this tree look funny to you?
ja: この木は面白く見えないだろうか？

source: Tree, Jester's Large
ja: 木(道化師の大きな木)

source: By now, every fence in every Outlaws Refuge probably knows you by name.
ja: おそらく今では、無法者の隠れ家にいるあらゆる盗品商があなたを名前で知っているだろう。

source: Scales of Felonious Recompense
ja: 重罪を償う天秤

source: Supposedly, the interwoven branches of this brazier tell the tale of how the current Silvenar was chosen by the Valenheart.
ja: おそらくこのかがり火の織り合わされた枝は、現在のシルヴェナールがヴァレンハートによっていかに選ばれたかを物語っているのだろう。

source: Rise of the Silvenar
ja: シルヴェナールの登場

source: Water is precious in the desert, so the Redguards craft their wells with care.
ja: 砂漠では水が貴重なため、レッドガードは井戸を綿密な注意を払って作成している。

source: Large Covered Well
ja: カバー付の大きな井戸

source: Ah, the soiree at Hubalajad's Palace--what a night that was! This will help you remember it.
ja: ああ、フバラジャードの宮殿の夜会… 何という夜だったことか！ これはあの夜を思い出させてくれる。

source: Hanging Wedding Lantern
ja: 結婚式の吊下げランターン

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Mountain
ja: 苗木(山)

source: This is a standard house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Twisted
ja: 苗木(湾曲)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Desert Scrub
ja: 低木(砂漠の雑木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Strong Sage
ja: 植物(強いセージ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Juniper Cluster
ja: 苗木(ジュニパーの房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Angled Ash
ja: 木(角のあるアッシュ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Twisted
ja: 木(湾曲した)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Cliffside
ja: 苗木(崖)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Desert
ja: 苗木(砂漠)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Tall Scrub
ja: 苗木(高い雑木)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sturdy Crabapple
ja: 木(堅牢な野生リンゴ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Crabapple
ja: 苗木(野生リンゴ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Angled Grey
ja: 石(角のある灰)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Rock, Craggy Rubble
ja: 岩(ごつごつした瓦礫)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Craggy Heap
ja: 大岩(ごつごつした山)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Jagged Crag
ja: 大岩(ギザギザでごつごつした大岩)

source: When you've sold that many stolen items to the fences, the least they could do is give you a banner.
ja: 多くの盗品を盗品商に売った場合、記念の旗を渡すくらいのことは彼らにとってお安い御用だ。

source: Faded Fence Banner
ja: 色褪せた盗品商の旗

source: Ancient Nord medallion struck with the image of an Atmoran eagle totem.
ja: アトモーラの鷲のトーテムが描かれた、古代ノルドのメダル。

source: Atmoran Eagle Totem Medallion
ja: アトモーラの鷲のトーテムメダル

source: Ancient Nord medallion struck with the image of an Atmoran whale totem.
ja: アトモーラの鯨のトーテムが描かれた、古代ノルドのメダル。

source: Atmoran Whale Totem Medallion
ja: アトモーラの鯨のトーテムメダル

source: Ancient Nord medallion struck with the image of an Atmoran snake totem.
ja: アトモーラの蛇のトーテムが描かれた、古代ノルドのメダル。

source: Atmoran Snake Totem Medallion
ja: アトモーラの蛇のトーテムメダル

source: When a child is born to the Redguard nobility, a coffer is set aside to start collecting his or her wedding dowry.
ja: レッドガードの貴族に子供が生まれた際は貴品箱が隣に置かれ、その子が結婚する時の持参金を貯め始める。

source: Opulent Dowry Chest
ja: 豊富な持参金の箱

source: To those lost in Rivenspire after dark, finding the bright light of one of these markers is often their only hope.
ja: リベンスパイアーで夜中に迷った者にとって、輝く光のマーカーを見つけることは、唯一の希望になることが多い。

source: Hope of Rivenspire
ja: リベンスパイアーの希望

source: A broad pennant displaying the hourglass symbol of the Chantry of Akatosh.
ja: アカトシュ教会の砂時計のシンボルを示す、広いペナント。

source: Hanging Hourglass
ja: 吊下げ砂時計

source: A pinion detached from its anchor, now floating freely in the Mundus.
ja: アンカーから切り離された風切り羽根。今ではムンダスで自由に浮かんでいる。

source: Dark Anchor Pinion
ja: ダークアンカーの風切り羽根

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Wedding Gazebo
ja: 結婚式のガゼボ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Glow Bush, Purple
ja: 茂った茂み(紫)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Bat Bloom
ja: バットブルーム

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fan Bush
ja: ファンブッシュ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: White Hosta
ja: ホワイトホスタ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alik'r Cactus
ja: アリクルのサボテン

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Buckthorn
ja: 落葉低木

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Void Flower
ja: 虚無の花

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tombstone, Small
ja: 墓石(小)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tombstone, Engraved, Order of the Hour
ja: 彫刻入り墓石(時の騎士団)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tombstone, Engraved, Decorative
ja: 彫刻入り墓石(装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Gravestone, Ornamented
ja: 墓石(装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Gravestone, Cracked
ja: 墓石(ひび割れ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Gravestone, Imp Engraving
ja: 墓石(インプの彫刻)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Gravestone, Clover Engraving
ja: 墓石(クローバーの彫刻)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Coffin, Lid
ja: デイドラの棺(蓋)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Coffin
ja: デイドラの棺

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Pike, Daedroth Head
ja: デイドラの槍(デイドロスの首)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Deadric Vase, Spiked
ja: デイドラの花瓶(スパイク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Pike, Clannfear Head
ja: デイドラの槍(クランフィアの首)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Tabletop
ja: デイドラのかがり火(テーブルトップ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Table
ja: デイドラのテーブル

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Light Pillar
ja: デイドラの照明柱

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ancient Patriarch Banner
ja: デイドラの旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Yokudan Sitting Griffin Statue
ja: ヨクダの座ったグリフィン像

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Yokudan Throne
ja: ヨクダの玉座

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Yokudan Wall Embellishment
ja: ヨクダの壁装飾

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Yokudan Tapestry
ja: ヨクダのタペストリー

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Yokudan Sarcophagus Lid
ja: ヨクダの石棺の蓋

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Yokudan Sarcophagus
ja: ヨクダの石棺

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Collected Wanted Poster
ja: 賞金首ポスターのセット

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Guard Lamppost
ja: 衛兵の街灯柱

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Stockade
ja: 晒し台

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Holding Cell
ja: 監房

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Gallows
ja: 絞首台

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Harbor Floats
ja: 港のフロート

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Anchor
ja: アンカー

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fishing Pole Rack
ja: 釣り竿ラック

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dock Winch
ja: ドックのウィンチ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dock Rope Wheel
ja: ドックのロープホイール

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Craglorn Sword Sconce
ja: クラグローンの剣の台座

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Craglorn Brazier, Ornate
ja: クラグローンのかがり火(装飾)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Craglorn Skull, Carved
ja: クラグローンの頭蓋骨(彫込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Craglorn Chair, Serpent
ja: クラグローンの椅子(大蛇)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Craglorn Urn, Standing
ja: クラグローンの壷(スタンド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Craglorn Coffer, Ornate
ja: クラグローンの貴品箱(装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Ledger Stand
ja: 兄弟の帳簿スタンド

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Plaque, Wolf
ja: 兄弟の飾り額(狼)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Stained Glass Window
ja: 兄弟のステンドグラス窓

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Candelabra, Floor
ja: 兄弟の枝付き燭台(床)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Candelabra, Table
ja: 兄弟の枝付き燭台(テーブル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Blue Flame Brazier
ja: 青い炎のかがり火

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Blue Crystal Fragments
ja: 青水晶の断片

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Blue Crystal Spire
ja: 青いクリスタルの尖塔

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Blue Crystal Cluster
ja: 青いクリスタルの房

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Blue Flame Candles
ja: 青い炎のロウソク

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Torture Rack
ja: 拷問台

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Torture Wheel
ja: 拷問の車輪

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Iron Maiden, Chained
ja: 鋼鉄の処女(鎖)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Iron Cross
ja: 鉄十字

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Iron Cross, Large
ja: 鉄十字(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Body Cage
ja: ボディケージ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sigil Stand
ja: 印のスタンド

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Zenithar
ja: 印(ゼニタール)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Stendarr
ja: 印(ステンダール)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Mara
ja: 印(マーラ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Kynareth
ja: 印(キナレス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Julianos
ja: 印(ジュリアノス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Dibella
ja: 印(ディベラ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Arkay
ja: 印(アーケイ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sigil, Akatosh
ja: 印(アカトシュ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue, Order
ja: 像(秩序)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue, Truth
ja: 像(真実)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue, Light
ja: 像(光)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue, Justice
ja: 像(正義)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue, Faith
ja: 像(信仰)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue Base, Square
ja: 像の台座(四角)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue Base, Circular
ja: 像の台座(円)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Hew's Bane Well
ja: ヒューズベインの井戸

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hew's Bane Candlestick
ja: ヒューズベインの燭台

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hew's Bane Rug
ja: ヒューズベインの敷物

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hew's Bane Bed, Royal
ja: ヒューズベインのベッド(豪奢)

source: This is a standard house item. This shrine is decorative and cannot be used for the Pledge of Mara.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。この祠は装飾用で、マーラの誓約には使用できない。

source: Shrine of Mara, Decorative
ja: マーラの祠(装飾用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wedding Lantern
ja: 結婚式のランターン

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Wedding Curtain
ja: 結婚式のカーテン

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wedding Blossoms, Peach
ja: 結婚式の花(ピーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wedding Blossoms, Blue
ja: 結婚式の花(青)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wedding Flower Trellis
ja: 結婚式の花の添え木

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Cup, Full
ja: ブレトンのカップ(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Cup, Empty
ja: ブレトンのカップ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flower, Red Honeysuckle
ja: 花(赤いスイカズラ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Plant, Palm Fronds
ja: 植物(ヤシの葉)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Kelp, Lush Pile
ja: 昆布(茂った山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Kelp, Small Pile
ja: 昆布(小さな山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Kelp, Green Pile
ja: 昆布(緑の山)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Grass, Young Bamboo Shoots
ja: 芝(若い竹の芽)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Grass, Twin Bamboo Shoots
ja: 芝(双子の竹の芽)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Grass, Drying Bamboo Shoots
ja: 芝(乾いた竹の芽)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Grass, Tall Bamboo Shoots
ja: 芝(高い竹の芽)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Leaning Swamp
ja: 木(傾く沼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Water Palm
ja: 木(水ヤシ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tree, Strong Cypress
ja: 木(強いイトスギ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Twisted Banyan
ja: 木(湾曲したバンヤンジュ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Wax Palm
ja: 木(そびえ立つロウ製ヤシ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Willow
ja: 木(そびえ立つ柳)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Weeping Willow
ja: 木(シダレヤナギ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Gentle Weeping Willow
ja: 木(穏やかなシダレヤナギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Young Desert
ja: 苗木(若い砂漠の苗木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Squat Desert
ja: 苗木(砂漠の低木)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Gnarled Forest
ja: 木(節くれ立った森)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Mossy Forest
ja: 木(苔の森)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Mossy Summer
ja: 木(苔の夏)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Lush Evergreen
ja: 刈込(青々とした常緑樹)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rock, Jagged Lichen
ja: 岩(ギザギザで苔が付いた岩)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Angled Mossy
ja: 石(角のある苔むした石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。
